Subtitrări de  explosiveskull
Sincronizați cu  GoldenBeard
Starea raportului.
Căpitan. ținându-l pe Akula rus
la 400 de metri.
- Cel mai bun rulment 0-3-5.
- Rămânem nedetectați. domnule.
Două ore și 45 de minute
în deflectoarele ei. căpitane.
Suntem chiar în fundul lui Ivan.
și nici măcar nu știu asta.
Ai grijă de panoul tău.
Conn. căpitane. Mențineți raza de acțiune.
Rămâi chiar în spatele ei.
Căpitan.
explozie la bordul  Konek.
- Puneți-l pe rulment.
- Da domnule.
Pleacă
urgența lor
distress pinger.
Transmiteți doi pings
de activ.
- Spune-le că suntem aici.
- Rezistați.
Ce este asta?
Torpila în apă
rulment 3-3-5 la 600 de metri!
Evaziunea torpilelor.
Asigurați-vă adâncimea de 700 de picioare!
- A fost de la  Konek?
- Nu. domnule.
Este un contact
direct deasupra noastră.
- Patru sute de metri!
- Flancul în față!
- Căpitane. nu e timp.
- Două sute de metri!
- Cârma tare dreaptă!
- Terminarea adresei!
- Amiral.
- Căpitane.
Tampa Bay  a dispărut
chiar deasupra Peninsulei Kola.
Rapoarte NAVSEA
fără reparații recente.
fără probleme cu radioul
și fără vreme
peste Marea Barents.
Foarte aproape
spre apele rusești.
Da domnule. S-au jucat
pisica si soarecele
cu un sub rus de săptămâni.
Să sperăm doar
atat este.
Domnule. au întârziat două ore
pentru check-in.
La naiba nu putem.
Trebuie să ne întoarcem
la Congres.
și răsuciți niște brațe nenorocite.
O cursă a înarmărilor
în Arctica. Charles?
O. haide.
este o apucare de pământ.
Președintele rus
este pur și simplu postură.
bătându-i pieptul.
Ne-a jenat în Siria.
El continuă să ne sfideze
în Crimeea.
O să-l lăsăm
să ne domine în Marea Baltică?
Și ce urmează. Europa?
Nu ne permitem
un alt Război Rece.
nici ei nu pot.
Nu este adevărat să spun
asistăm
cel mai agresiv militar
acumularea în istoria Rusiei?
Nu este timpul
la păsărică în jur.
Domnule.  Tampa Bay  a dispărut
în Marea Barents.
Am luat un semnal de primejdie
deasupra Peninsulei Kola.
Hmm.
Acesta este pridvorul din spate al Rusiei.
Există sisteme clasificate
pe barca aia.
Și 110 oameni. domnule.
Desigur.
Ei bine. vrei să mergi repede.
dar vrei să te duci înarmat:
submarin cu atac rapid.
I-am spus celei de-a 6-a Flotei
ai vrea un Hunter-Killer.
Nu avem unul
în regiunea EUCOM.
nu cu
un atașament de salvare-sub.
Noi facem. Avem una.
Nu. fiule.  Arkansas  tocmai a pierdut
căpitanul ei.
Și am repartizat-o
unul nou.
El este în regiune.
nu am fost niciodată căpitan.
Joe Glass?
Unde naiba l-ai găsit?
Ce clasă era?
Nu m-am dus niciodată la Annapolis. domnule.
Sticlă.
Așteptați
pentru transmisie sigură
de la Comandamentul Forțelor Flotei.
Comandant Glass?
XO Brian Edwards.
Cum a fost călătoria ta
de la Portsmouth. căpitane?
Rapid. Ce ai acolo?
Comenzi sigilate de la Flota a 6-a.
Nu risipesc
oricând. domnule.
XO. amintește-ți echipajul.
Navigăm
cât mai repede posibil.
Ei bine. tocmai li s-au dat
un permis de două zile. domnule.
Vor fi imposibil de găsit.
Imposibil?
Spune-mi ceva. XO.
Câte cârciumi sunt
în Faslane?
Două.
Atunci să concepem
un plan radical.
Te uiți într-una
și mă voi uita în celălalt.
Da. domnule.
Jos jos.
Trapa de deschidere.
Tuburi unu-patru operaționale.
- Încărcați tubul torpilă unul.
- Se încarcă!
Maica lui Isus.
împachetăm multă căldură.
Da. de ce crezi
avem nevoie de toti?
Ordinele căpitanului sunt
tot ce trebuie să știi.
Am auzit că este
pe  Baton Rouge.
O maimuță cheie.
Nu am fost niciodată căpitan.
Am auzit un zvon pe care l-a lovit
comandantul său.
Da da.
Am auzit că e în regulă.
Intotdeauna lovind cel mai tare
bucată de fund în port.
de aici în Samoa.
- Da? Deci ... Deci este unul dintre noi.
- Ce?
Când naiba te are
a dat vreodată un foc
bucată de fund. Brickowski?
Când te-ai întâlnit vreodată
un căpitan care este unul dintre noi?
Bine. stabilește-te.
Avem ceva de lucru.
Continuă.
Căpitan în control.
Nava este amenajată pentru scufundare.
Căpitan. Fără contacte de suprafață.
Intenționez să lansez nava.
Arkansas  este eliminat
pentru trecere. domnule.
Navigator Park.
Unde ne îndreptăm. căpitane?
Navă de război  Arkansas. acesta este
căpitanul tău. Joe Glass.
Acum. vreau să spun că știam
Comandantul O'Brian personal.
dar știu
te-a instruit bine.
Acum. aud
multă vorbărie
despre felul de căpitan
că aș putea fi.
așa că permiteți-mi să vă spun direct.
Nu un om Annapolis.
care a învățat
cine ești într-o clasă.
Ți-am lucrat slujbele.
Avea un sonar.
a fost Bull Nuke.
Am curățat tuburile torpilei.
Daca tu crezi
Te cunosc mai bine decât
ofițerii tăi anteriori.
ai dreptate.
Am fost sub apă
toată viața mea.
Am ratat cinci alegeri
șapte Super Bowl-uri.
nunta surorii mele.
și moartea tatălui meu.
Asta e tot ce știu aici jos.
Eu sunt tu.
Dacă crezi că asta înseamnă
Conduc orice altceva
decât cea mai strânsă navă pe care o ai
văzut vreodată. te-ai înșelat.
Nu este
un exercițiu de antrenament inactiv.
Frații tăi din  Tampa Bay
lipsesc în apele rusești.
Posibil scufundat.
Fiecare dintre voi știe
cineva la bordul acelui sub.
Acum. îi vom găsi.
Deci. urmează ordinele.
Nu ma astept la nimic scurt
dintre cele mai bune.
Pot să-ți fac o parte din slujbele tale
mai bine decât tine. Nu o voi face.
Joburile tale.
dar sunt responsabilitatea mea.
Continuă. XO.
Da. domnule.
Amiralul Fisk? Amiralul Fisk.
Îl informez pe președinte
peste o oră.
și băieții tăi de marină
nu partajează.
Lucrez pentru președinte
al șefilor în comun.
nu NSA. domnișoară Norquist.
sau suntem pe
o bază de prenume acum?
- Lucru la școala copilului meu.
- Destul de corect.
IUSS a luat două explozii
în largul Peninsulei Kola.
chiar unde
Tampa Bay  a dispărut.
- Două?
- Ar putea fi unul dintre ei.
ar putea fi unul dintre ai noștri.
Este vreo sansa
că s-au ciocnit?
Probabil nu.
Ai întins mâna
omologilor tăi ruși?
Ce spun ei?
- Asta este clasificat.
- Acum cine nu împarte?
Ce oră erau
exploziile înregistrate?
09:04 și 09:06 GMT.
Ce s-a întâmplat?
De atunci
au început rușii
construind
flota lor la Polyarny.
am păstrat filele
asupra președintelui rus.
Zakarin a părăsit Kremlinul
cu securitatea sa de bază.
și se îndreaptă chiar acolo
spre Peninsula Kola.
- Sigur. din cauza acestui incident.
- Nu.
El a plecat
înainte de cele două explozii.
O întâlnire programată cu a sa
Ministrul apărării. Durov.
Nu-mi plac coincidențele.
Ei bine. am pus un sub
in apa.
Vom avea răspunsuri în curând.
Amiral.
Ești cam două stele
lipsită de degajare
pentru ce vorbesc
să-ți spun.
Am încercat să obțin
ANS să autorizeze o operațiune.
și au fost
trăgându-și picioarele.
și acum totul
se deplasează mult prea repede.
Dacă aceasta ar fi fost
un act de agresiune.
trebuie sa stim
ce face Zakarin acolo.
Dacă vrei să zbori cu o dronă
în spațiul aerian rus.
Forțelor Aeriene
va fi fericit să ...
Nu de la 60.000 de picioare.
Avem nevoie de ochi și urechi
pe pământ.
Sunt sigur că cunoști pe cineva
cine ar putea ieși din carte
pentru următoarele 48 de ore.
Vrei să trimit
o echipă în Rusia?
Da. o iau.
Urmați-mă!
Mutare! Mutare! Mutare!
Totul clar!
Ai 30 de secunde.
Martinelli!
In miscare!
Mutare! Merge! Mutare! Mutare! Mutare!
Douăzeci de secunde!
Zece secunde!
Cinci!
Timp!
Hei!
Felicitări. Martinelli.
tocmai ai ucis
toată dracul de echipă!
Pungă-i. prinde-i.
și stivuiește-i. Martinelli.
La naiba!
Beaman nu este unul
să-și rețină emoțiile.
Și are toate cele trei:
iritare. furie și furie.
Hei. comandante.
nu a trecut de culcare?
Ce a supărat atât de mult
cam tot timpul?
Poate este pentru că este din
Birmingham. Ai fost vreodată acolo?
Hei. știi. mă închid
pe o casă de lângă East Lake Park.
Nu cred
asta e documentația
ai luat în mână.
Se pare că mergem urât.
Cum poți spune?
Uită-te la Beaman.
Fiul de cățea este amuzat.
Este o recunoștință. băieți.
Stocați-vă toate munițiile
și echipament de antrenament.
- Mergem în direct.
- Unde ne-am îndreptat. șefu?
Intra.
Echipajul este la bord
și gata de plecare. domnule.
Foarte bine. Cob.
Am ceva pentru tine. căpitane.
Știu că oferta este completă.
dar am crezut că ar trebui să ai
una din a ta
înainte să începem.
apreciez
gestul. Cob.
dar nu pot să-ți iau moneda.
Nu cred că voi fi
cumpărând pe oricine
o băutură în această călătorie.
- Ești sigur. domnule?
- Da.
Am doar spațiu
în acest buzunar pentru o monedă.
Ai fost pe  Wichita.
Prima mea barcă.
A fost la fel de rău
cum se spune. domnule?
Nu știu ce spun ei.
dar probabil că era mai rău.
Acea monedă.
farmecul meu de noroc.
doar unul pe care îl port vreodată.
Să începem.
Da. căpitane.
Reactoarele unu și doi
gata de plecare. domnule.
Ultimul om în jos. Trapa sigură.
Căpitan în control.
Ofițerul punții.
scufunda nava.
Scufundă nava.
Da. căpitane.
Bula de cincisprezece grade.
totul înainte plin.
Faceți adâncimea de 300 de picioare.
Da. domnule.
Adâncimea setată la 300 de picioare.
Cincisprezece grade în jos cu bule.
Picaj! Picaj!
Bine ați venit la Polyarny.
Domnul presedinte.
Ma bucur sa te vad.
Dmitri.
- Washington a luat legătura?
- Ei au.
Ne-am gândit cel mai bine
să aștept sosirea ta.
înainte de a răspunde.
Da. Lasă-i să aștepte.
Scurt și dulce. domnilor.
Vom fi
ochii și urechile
pentru unii oameni
în interiorul Centurii.
Da. o grămadă de costume
sorbind latele chai.
Poate. dar Fisk a confirmat
pentru aceasta.
- Fără rahat.
- Trăiesc visul.
Dacă nu suge.
noi nu o facem.
Hei. Martinelli.
etichete și efecte personale.
Îmi spui
acest lucru este neoficial?
Ne prind greșit
partea gardului.
nu am existat niciodată.
Esti nou.
deci un mic sfat.
Nu fi tipul acela.
Ce tip?
Ai o soră frumoasă.
Martinelli. A vorbit pentru?
Nu este sora mea. domnule.
Nu contează
de unde este Beaman.
- Raport despre contacte.
- Fără contacte imediate.
Parc.
La patruzeci de mile de
coasta Rusiei. domnule.
Ar trebui sa fim
chiar deasupra ei.
S-ar putea să nu fim
primele aici.
Căpitan?
XO. implementați scanarea pe mare.
Implementați scanarea pe mare.
Da. căpitane.
Setați scopul la 1.000 de noduri.
Domnule. iau ceva.
Ar putea fi un câmp de resturi.
Ar putea fi guri de aerisire
pe fundul mării.
Sau un recif de apă adâncă.
Nu ar afecta
câmpul magnetic.
Acolo e.
Iisus.
Jimenez. manevrează scanarea mării
spre arc.
A fost torpilată.
- Cob. stații de luptă.
- Stații de luptă pentru bărbați. da.
Tuburile de inundații unul și doi.
Deschideți ușile exterioare ale tubului doi.
- Stații de luptă om.
- Bine. deschide ușa breșei.
- Înainte clar!
Sala mașinilor. sala mașinilor.
cineva ia aceste ...
Haide. haide. hai să mergem!
McCAW:Tuburi de inundații
unu doi trei patru.
Tuburi de inundații. da.
Securizați instalațiile de torpile.
Deschideți ușile exterioare! Merge! Merge! Merge!
Elaborați un mesaj
pentru următoarea fereastră de comunicare.
„USS  Tampa Bay
scufundat de acțiunea inamicului ".
Da domnule.
Tuburile unu și doi
gata pentru lansare.
Camera mașinilor. capac și platformă
pentru fiabilitate maximă.
Căpitan? Ar trebui să auzi asta.
Spune-mi că vine
din  Tampa Bay.
Fă-mi rost.
Rulment 2-2-1.
limpede ca un clopot.
Curs de conducere 2-2-1.
Cursul de direcție 2-2-1.
Domnule Edwards. ia robotul
înapoi la bord cât mai curând posibil.
Reamintim scanarea de mare.
Ce naiba e aia?
Contact nou. căpitane.
Detectarea zgomotelor auxiliare
deasupra capului.
Cineva este culcat cu gheață
acolo sus.
Sunt chiar deasupra noastră.
Distanța 8-5-0.
Sub american
crește viteza.
Torpile de foc una și două.
Rulment 0-4-5 ... 0-4-6 ...
- Torpile în apă!
- Au tras asupra noastră?
Cel mai bun rulment 1-9-0
și închiderea.
Pilot. du-o la manual.
Cârma plină stângă.
flancul din față.
Lansați dispozitive de evaziune.
Căpitane. torpilele sunt
urmărind contramăsura.
Dă-le noi coordonate.
Instantaneu.
pregătește-te să tragi tubul unu
pe rulment
de contact inamic.
- Expediați gata!
- Soluția gata!
Armă gata!
Potriviți rulmenții sonar.
și foc!
Lansare normală!
Curs de torpile 2-1-9!
Căpitan.
rulment de torpile 3-0-0.
- A trecut sub noi.
- Nu ne va găsi în gheață.
Există o mulțime de interferențe
la suprafață. căpitane.
Greu de găsit în zgomot.
Trageți în sus matricea remorcată
gabarit adecvat.
Weps. întoarceți arma la 180 de grade.
Reduceți adâncimea de căutare
la 40 de picioare.
Reduceți adâncimea la 40 de picioare.
Da. căpitane.
Egaliza
gurile de aerisire de la 7 la 10!
- Acolo e.
- Sfântul rahat.
Ochii contactului inamic.
Căpitane. este un succes!
Ia acele căști
din nou. Belford.
Pilot. balon zero.
mențineți viteza flancului.
Căpitane. torpile inamice
încă activ și se închide!
Nav. raportează rulmentul
spre  Tampa Bay.
O să fugim
direct la ea.
Tampa Bay.  domnule?
Dacă trebuie să spun
totul de două ori.
nu vom reuși.
- Raportați rulmentul!
- Da domnule. 0-1-0.
Pilot. curs constant 0-1-0.
Balon cu 40 de grade în jos.
0-1-0. 40 jos. Da. căpitane.
Acum. când îți spun.
trageți cu tot.
Sună la 300 de picioare.
Două-cinci-zero!
Două sute de picioare.
Sunet roșu.
- Sunet roșu.
- Unu-cinci-zero!
O sută de picioare!
- Repetați sunetul roșu!
- Saptezeci si cinci! Cincizeci de picioare!
- Patruzeci de picioare!
- Căpitane!
Treizeci de picioare!
Doi cinci. Douăzeci de picioare!
Trage. Balon zero.
Torpedo's. 200 de picioare!
- Skipper. sugerează-ne ...
- Ține-o. Stai pe podea.
- Terminare. căpitane!
- Cârma plină dreaptă!
Cârma plină dreaptă.
Da. căpitane.
- Toată lumea e bine?
- Da.
Sunt bine.
Tocmai am început un război?
Nu. dar s-ar putea să avem
a navigat într-una.
Căpitan?
Cineva e încă
acolo jos. domnule.
Președinte. ministru Durov.
Ne-au scufundat submarinul.
Volkov.
Ce naiba
fac americanii?
Trebuie să răspundem imediat
pentru a proteja suveranitatea
al Rusiei.
Domnule. recomand
lansăm  Yevchenko
a matura
pentru submarinele americane.
vreau sa vorbesc
cu președintele american.
Domnule. mesaj
de la USS  Arkansas.
Am un contraamiral
fără suficient sens
să iasă din ploaie.
Domnule. avem
o împușcare sub gheață.
Trei subs în jos:
doi ruși. unul american.
Care este răspunsul
din Moscova?
Nimic.
Nimic pentru Pentagon
sau Departamentul de Stat. domnule.
Și știm că au fost
exerciții de conducere
cu Flota de Nord
în ultimele câteva săptămâni.
Exerciții. fundul meu.
Președintele Zakarin
este deja în Polyarny.
Mutați cel mai apropiat purtător
grupul de luptă în poziție.
Da domnule. Și ar trebui să știi.
avem operatori speciali
pe drum
a determina
Intențiile lui Zakarin.
Amiral Fisk. nu cred
Trebuie să explic
unui erou de război
precum tine.
dar când cineva
te trage.
le cunoști intențiile.
Să ne pregătim. băieți!
Rahat. este un fulger?
Hei. Martinelli.
renunță la vorbărie!
Merge! Merge! Merge!
Martinelli!
Incetineste.
Încet. frate mic.
Care e numele tău?
Haide. cum te cheamă?
Joi.
La dracu.
Este un alt Akula. căpitane.
Deteriorarea arcului.
Probabil la impact
cu fundul mării.
Tampa Bay  a luat-o jos
cu ea.
Tampa Bay  nu a tras
pe oricine.
Căpitan?
Ușile torpilelor erau închise.
Iisus.
Cum face cineva
să trăim prin asta?
Am văzut vreodată o semnătură explozivă
asa. XO?
Până astăzi nu văzusem
orice submarin torpilat.
Nu vezi
unul aici.
Uită-te la piele
a carenei.
Modelele de șrapnel
subliniază.
Obișnuiai să aprinzi bombe de cireșe
în copilărie. nu?
Tu și cu mine am avut
copilării foarte diferite.
Obișnuiam să le declanșăm
în conductele de evacuare ale mașinilor
Faceți așchii ca acestea.
A venit acea explozie
din interiorul sub.
Torpilele ei s-au gătit?
Nu sunt atât de departe.
Nici măcar pe un Akula.
Nav. raportați adâncimea de jos.
Îi putem scoate?
762 picioare. căpitane.
Asta e atingere. du-te. domnule.
Au scos  Tampa Bay.
Nu merită o salvare.
Urmareau
ordinele cuiva. Reed.
Căpitane. tocmai am torpilat
un sub în apa lor.
Rușii vor răspunde cu
un grup de căutare în alertă maximă.
Asta ar fi logic. da.
Dar dacă ar fi
comportându-se logic.
ar fi încercat
propria lor salvare.
nu a tras asupra noastră.
Uite. nimeni nu urmărește
cartea de joc.
Nu știm
ce se întâmplă sus.
Singurii oameni
cine ar putea avea un indiciu
sunt acolo jos
pe fundul oceanului respectiv.
Da. ruși. domnule.
care. din câte știm.
tocmai scufundat  Tampa Bay!
Exact punctul meu de vedere.
Nu știm. XO.
dar ar putea.
Și dintr-un anumit motiv.
camarazii lor
i-am lăsat morți.
Acest lucru încalcă direct
obiectivului misiunii noastre.
Remarcat.
Cob. lansează  Mystic.
Lansați  Mystic.
Da. căpitane.
Lasă-o jos
pe portbagajul de evacuare înainte.
Vreau acei marinari ruși
de acolo.
Domnule. cel puțin.
trebuie să contactăm Flota a 6-a.
Și vor fi morți
până când primim un răspuns!
Solicitați redactarea unui mesaj de către como.
dar nu astept
pentru un răspuns.
Da. căpitane.
Arkansas. Mystic.
Fustă de inundații și egalizatoare
pentru decuplare.
Zăvor de împerechere ... eliberat.
Câteva picioare mai adânci.
și suntem zdrobiți
ca o cutie de bere.
Curenții sunt puternici.
cabron.
Patru noduri. 1-5-0.
Copiază asta.
Viteza. punctul 2.
Cinci picioare.
La naiba.
- Doua picioare.
- Suntem blocați într-un val mare!
Și blocat.
Sunt comandantul Glass
al USS  Arkansas.
XO. ai acești bărbați tratați
pentru hipotermie de către Doc.
dar ține-le așezate
sub pază.
Până să auzim ceva
de sus.
acești bărbați sunt
prizonieri de război.
Ştiulete.
Separați-l pe căpitan
de la oamenii lui.
Vreau să fie ținut izolat.
Da. căpitane.
Nellie este plecată.
Hei. șefule.
care este sitrep-ul tău?
Am ceva
articole grele acolo jos.
Încarcă distrugătoare.
Tragând în sus
la o cutie de conserve chiar acum.
Ei bine. fă-o să arate bine.
Aceste imagini merg
să trăiască la Washington.
Da. suntem celebri.
De ce nu primim
o imagine clara?
Ceva ne dă
interferență.
Avem probleme
făcând o legătură. doamnă.
- Uh. pot. te rog?
- Da doamna.
Folosesc un jammer de semnal.
Domnule. Domnule.
Toate canalele celulare
sunt blocate.
Nu pot ajunge la Washington
sau Moscova.
Ce se întâmplă?
Spune-le să încerce
frecvență 2-2-8-2.5 MHz.
- Doamnă?
- 2-2-8-2.5 MHz.
NSA are
câteva frecvențe prin satelit
pe care nu le împărtășim în mod normal.
Dar suntem cu toții
în aceeași echipă de aici. nu?
Da.
Bine.
Am înțeles!
Tipii ăia sunt buni.
Cine e?
Vă puteți apropia. vă rog?
- Le pierdem.
- Pe dronă.
Acesta este Durov.
Ministrul rus al apărării.
văd
elicopterul prezidențial.
Nu-l văd pe Zakarin.
E aici sus.
Putem arunca o privire mai atentă?
Ce faci?
De ce se lansează
distrugatorul?
Este o revoltă. domnule ministru.
Sunt tăiat de toate
structurile de comandă din Moscova.
Am nevoie de o linie de urgență sigură
deschis imediat!
Domnule. este posibil să fim amenințați
dintr-un atac iminent.
Am sigilat baza
și închide
toate comunicațiile
ca măsură de siguranță.
Aceasta nu este decizia ta
a face.
Trebuie să-mi informez miniștrii.
Parlamentul meu.
și generalii mei.
Le-am vorbit.
și le-am spus
că ești indispus
și în grija mea.
Ajunge cu asta.
- Dmitri?
- De-acum inainte.
toate ordinele militare
va veni de la mine.
Militarii nu vor
urmează-ți ordinele.
Nu au de ales.
În ceea ce le privește.
fiecare comandă pe care o dau
va fi venit de la tine.
Sunt ministrul dvs. al apărării.
și intenționez să mă apăr
interesele noastre și țara noastră
de orice amenințare.
înăuntru sau în afară.
Chiar și cei de la un lider slab.
Într-adevăr?
- Vei fi executat pentru asta.
- Nu. Nicolai.
Până când știe cineva
ce s-a întâmplat.
națiunea va fi în război.
și îngrijorat numai
cu victorie.
Orice altceva
va fi uitat.
Hei. prietene. vezi asta?
Dă-mi un sunet.
Amiral.
Primim sunet?
Poți să faci asta?
O Doamne.
Rahat.
Este o lovitură de stat.
Trebuie să-l informez pe președinte.
Va recomanda mutarea
flota în poziție. nu-i așa?
O să joace mâna
a fost tratat.
Știi ce înseamnă asta.
Cât de bine știi
oamenii de pe pământ?
Ce zici de a ajunge la
armata rusă direct?
Orice s-a întâmplat acolo jos.
Dnă președintă.
Durov ne-a făcut
arata ca agresorul.
Pentru proprii săi oameni
și restul lumii.
- Putem dovedi că este o lovitură de stat?
- Faptele sunt simple.
Durov își mută flota
la un nivel de război.
Îi lăsăm să câștige
un avantaj tactic acum.
nimeni nu își va aminti vreodată
care a aruncat primul pumn.
Recomand asta
implementăm grupul de transportatori.
și ne crește statutul
la DEFCON 2.
Scuză-mă. amiral. Imi pare rau.
S-ar putea să ne jucăm bine
în mâinile lui Durov.
Cred că vrea flotele noastre
a se angaja.
Ce zici.
vrea un război complet?
Spun că cred
totul este coregrafiat.
Rusul
Constituția stipulează
că dacă un președinte
este indispus
într-un timp
de ostilități active.
toată autoritatea cade
către ministrul rus.
Oricine ar începe Lumea
Războiul III doar pentru a prinde puterea ...
Acesta este punctul meu de vedere.
Nu este un obstacol
cu Rusia.
Avem de-a face
cu un singur ministru necinstit.
Deci. aceasta poate fi o lovitură de stat
fără niciun sprijin profund
în cadrul armatei.
Putem merge după Durov?
Bunker-buster?
Asta l-ar putea ucide pe Zakarin.
Ceea ce cred că este motivul pentru care Durov
îl ține în viață.
Domnișoară Norquist.
sună ca.
analiza excelenta
pentru o carte de istorie.
dar nu vom fi noi
scriind acea carte.
dacă nu răspundem acum!
Ne-au atacat
și a ucis 110 americani!
Nu vor un război complet
mai mult decât noi.
Doamnă președintă. când cineva
face o mișcare pe o tablă de șah.
răspunzi!
Poate că nu avem de ales.
Dacă am putea elibera
Președinte Zakarin?
Dnă președintă.
nu avem ...
Nu. Lasă-l să vorbească.
Mulțumesc doamna.
Avem o echipă
în afara bazei de la Polyarny
și un submarin în largul coastei.
Piesele sunt la locul lor
pentru o salvare și exfil.
Știu bărbații implicați.
Dacă putem livra Zakarin
la Moscova.
ar putea întrerupe acest lucru.
Salvăm
președintele rus?
S-ar putea să nu ne placă Zakarin.
dar e mai bun decât Durov.
Am fi în război.
Amiral. du-ne la DEFCON 2.
Mutați flota de transport
în poziție.
Trebuie să fim pregătiți
să-l confrunte pe Durov.
Dar vreau să fac totul
posibil să se evite acest lucru.
Încercarea ta de salvare a avut
autorizația mea. de asemenea.
Bărbați. am primit ordine
la baza Polyarny.
Fiordul Murmansk?
Cât de departe mergem?
Chiar până la pragul ei.
Este puternic apărat
de către distrugătoare.
Jumătate din rus
flota este acolo.
Comenzi prioritare. XO.
Amiralul Durov
organizează o lovitură de stat.
Mergem să luăm
patru dintre băieții noștri
și un președinte rus.
Nav. ia-mă
cele mai recente diagrame și informații
pe acele câmpuri de mină.
Da. căpitane.
Weps. are torpila
și sisteme de control al incendiului
verificat de două ori.
Torpilă și controlul focului
sisteme verificate dublu.
Faceți-vă adâncimea de 400 de picioare.
Pilot.
Adâncimea de 400 de picioare.
Da. căpitane.
Domnule. acel fiord este exploatat.
este acoperit de senzori
și câmpurile sonare.
Nu contează câte
precauții pe care le luăm.
nu va fi suficient
să ne treacă prin nedetectate.
Ai dreptate. XO.
De aceea avem nevoie
un navigator local.
Știe unde este?
El face.
Pur și simplu nu-i vine să creadă.
Bine. lasă-ne.
imi pare rau
despre oamenii tăi.
Ne-am încrucișat înainte.
tu si eu.
Am fost pe  Baton Rouge
când am trecut pe lângă
te afli din Groenlanda.
Ți-am citit dosarul. căpitane.
Știu că vorbești engleză.
La dracu.
Bine. Foarte bine.
acum noi vorbim.
Nu am nimic de spus.
Nu am tras
pe submarin. căpitane.
Nimeni nu a făcut-o.
Nu mă crezi?
Uită-te aici.
Ai explodat
din interior spre exterior.
Ai fost sabotat.
De ce îmi arăți asta?
Nu cooperez cu inamicul.
Nu sunt un trădător.
Nu. nu spun
ești un trădător.
Trădătorul este omul
care ți-a aruncat aerul sub.
Trădătorul este bărbatul
responsabil pentru
moartea tuturor celor
tineri marinari:amiralul Durov.
Durov îl ține pe președinte
ostatic la Polyarny.
și am primit ordin
a naviga prin
fiordul Murmansk
să-l salveze.
Nu pot face asta
fără ajutorul tău.
I-am antrenat pe oamenii de la Polyarny.
Nu te voi ajuta
să-i omoare.
Nu încercăm
să-ți omoare oamenii.
Încercăm doar să salvăm
presedintele tau.
și poate pune capăt acestui lucru.
Știi. nu suntem
diferit. tu și eu
Am fost aici
întreaga noastră carieră.
Picioare-în-picioare.
Nu suntem dușmani.
suntem frați.
Cine mai înțelege
prin ce trecem?
Izolarea.
frica.
Călărind luni întregi
în interiorul unei bombe răzuitoare
la fundul oceanului.
Dar asta suntem noi.
Este ceea ce facem noi.
Deci știi
ce mi-a trebuit
pentru a te scoate din acel sub.
Mi-am riscat oamenii.
Mi-am riscat nava.
A riscat o curte marțială.
Pentru ca a fost
lucrul corect de făcut.
Nu este vorba
partea ta sau partea mea.
Aici este vorba despre viitorul nostru.
Domnule. am preluat
o transmisie neautorizată.
2-2-8-2.5 MHz.
Se stinge
din apropierea bazei.
Gaseste-l.
Asa de.
care este situația. șefu?
Tocmai am primit comenzi
din Washington.
Primite. Ora zece.
- Rahat.
- Trebuie să mergem.
Ce este asta?
Ugh.
Te-am prins.
Te-am prins. hai.
I-a fost dor de os.
dar nu aleargă
un maraton în curând.
Bine. ascultă.
Am niște vești bune
și vești proaste.
În plus. nu avem
trebuie să mergem în Norvegia.
Marina Statelor Unite
ne trimite propriul nostru
submarin nuclear
să ne dea o plimbare.
- Un sub american? Aici sus?
- Da. Există o captură.
Trebuie să apucăm
președintele rus
și ia-l cu noi.
Rahat.
Zakarin?
Am crezut că îl urâm pe tipul acela.
Da bine.
Cred că lucrurile s-au schimbat.
Uite. știu că este o întrebare importantă.
dar am senzația că
dacă nu scoatem asta.
lucrurile ar putea deveni urâte.
- Ca urât.
- Da. dracu.
Aș prefera să dau cu piciorul la fund
decât să stai aici
înghețându-mi nucile. oricum.
Dar Marty?
am
alte planuri pentru tine.
Căpitane. ținem
în afara fiordului.
așteptând comenzile tale.
Foarte bine.
Executați pregătirile finale. XO.
Da. domnule.
Ce mai face echipajul?
N-ar spune asta. domnule.
dar am fost cu
acești bărbați mult timp.
Sunt îngroziți.
Mmm.
Dar tu?
Douăzeci și doi de ani
Am fost la asta.
Nu am fost niciodată împușcat.
Nu pot spune că mi-a plăcut.
Nici eu.
Doar între noi.
Cu tot respectul. domnule.
Pur și simplu rămâi aprins.
hai să facem grija.
Bine. Hai să luăm
echipajul gata.
Căpitan în control.
Navă de război  Arkansas
acesta este căpitanul tău.
Intrăm
fiordul Murmansk.
Treceți peste centrala electrică a bărcii
și a navei
semnătură de zgomot.
Vreau acest copil atât de liniștit.
peștii se vor ciocni de ea.
- Ooh-rah.  Arkansas.
- Ooh-rah!
XO. ia-o
frumos si incet.
Pilot.
curs constant 1-7-0.
Toate înainte două treimi.
Cursul 1-7-0 ...
Sonar. urechile deschise
pentru senzori de sunet.
Da domnule.
Toate înainte două treimi.
Curs de conducere 1-4-6.
1-4-6.
1-4-4.
- Căpitane.
- Marcați-vă adâncimea ...
- Toate se opresc.
- Oprește toate motoarele.
Toate motoarele oprite.
Bărbați.
acesta este căpitanul Andropov
din RFS  Konek.
El este oaspetele nostru.
XO.
pune-l la cale.
Ce s-a întâmplat?
Nu ai văzut niciodată
un căpitan rus înainte?
- Ochi pe posturile tale.
- Domnule.
- Aceste sisteme sunt clasificate.
- Stiu.
Vorbești rusește. Park?
Întrebați-l dacă știe
căpitanul
care a doborât  Tampa Bay.
L-a antrenat să-și facă treaba.
Stuf. Acum. tu o faci pe a ta.
Acesta este cel mai nesăbuit
lucru pe care l-am văzut vreodată.
Căpitane. recomandă să ne închidem
căpitanul rus
până ne întoarcem la Faslane.
Lasă-mă să-ți dau indicii pe toți
în ceva.
Am primit ordine
a traversa apele
că niciun sub american
a trecut vreodată înainte.
Când îl privești.
nu ar trebui să vezi
orice altceva decât
un marinar
în propria sa curte.
Acum. i-am salvat viața.
Îmi dau seama de cote
sunt cel puțin uniforme
că merge
să-i salvăm și pe ai noștri.
- Căpitane ...
- Este absurd!
Aroganța acestui lucru.
pentru ca tu să-l aduci aici!
Veți fi în fața curții marțiale!
Atunci e treaba mea
să te țin în viață
destul de mult.
astfel încât să puteți depune mărturie.
Căpitan.
Pilot.
toate înainte o treime.
Curs de conducere 1-6-0.
Da. domnule.
Toate înainte o treime.
Există o stâncă chiar lângă
arcul portului. căpitane.
rulment 1-1-0 la 400 de yarzi.
Nav. rămâi cât de aproape poți
la stânci
fără a zgâria vopseaua.
Da. căpitane.
- Pilot. direcție 1-5-2.
- Curs de conducere 1-5-2.
XO. du-ne
fundul oceanului.
Setează-ți altitudinea
la 20 de picioare.
Da. căpitane.
Pilot. 15 grade
balon în jos.
Aici.
- Senzori de sunet.
- Tăcere. bărbați. Nici o respirație.
Toate stațiile se calmează.
Setare stare ultra silențioasă.
Minnoe pole.  aici.
Minele acustico-detonante.
Cum ne presupunem
să treci de acestea?
Există o altă cale.
Aici.
Ne conduce în
o fundătură. căpitane.
Uită-te la grafic.
Diagrama dvs. este greșită.
Există un pasaj.
Unde este acest pasaj?
Sleva.  a plecat.
0-7-0.
Acum.
- Cârma plină stângă. 0-7-0.
- 0-7-0.
Nu există semne de trecere.
Căpitan.
Nu există cale de trecere.
O să fugim
direct într-un perete.
Căpitane. avem
pentru a inversa motoarele.
XO. dacă nu o poți lua.
limitează-te.
Rezistă.
Iata.
Există o deschidere.
Prin punctul de sufocare.
Mări deschise înainte.
XO. ce e mai bine.
a avea dreptate
sau să fii viu?
Da. domnule.
Gata pentru comenzi.
XO are Conn.
Bine. băieți. Intrăm.
smulge președintele rus.
faceți o baie înviorătoare rapidă.
și apoi întâlnire cu un S.U.A.
sub. Nimic.
- Sună ca o plimbare în parc. șefu.
- Da.
Ce vom face
despre Martinelli?
Când am terminat.
Dacă sunt încă în viață.
Mă întorc după el.
Cădem în
o nenorocită de lovitură de stat. nu-i așa?
Nu mă întreba.
Nu știu rahat
despre politică.
Să mergem să înotăm.
Whoa. whoa. whoa.
Ia-o ușor. prietene.
Ia-o usor.
- Cine ești tu?
- Cauta si salveaza.
În afara rețelei.
Trei fantome.
- De ce esti aici?
- Știi mai multe decât noi.
Avem o plimbare din necazuri
pentru președintele tău.
dacă putem ajunge la el.
În câteva ore.
ambele noastre marine sunt
o să merg cap-în-cap.
și va deveni urât.
Suntem doar doi tâmpenii
în frig.
Toate acestea călăresc pe noi.
Pot să te duc la el.
Aranjează-l.
Domnule ministru. flota așteaptă
comenzile dumneavoastră. domnule.
Acolo.
Foc în gaură.
Ridică-l!
Dă-mi mâinile. domnule.
Dă-mi mâinile.
- Stai constant!
- Este american?
El este aici pentru a ne elibera.
Da. nici mie nu-mi place.
domnule. Haide să mergem!
Om la pământ!
Acopera-ma!
- Clar!
- Urmați-mă!
- Haide! Haide! Urmați-mă!
- Oleg!
- Haide!
- Du-te! Merge!
- Stai acolo. domnule.
- Sală!
Pe pervaz. domnule.
Pe pervaz.
Du-te. domnule! Merge!
Dă-mi armă. soldat.
Rahat.
Trebuie să ne mișcăm.
La dracu.
Iisus Hristos!
Johnstone!
Ahh!
Merge! Merge! Merge!
Mutare!
Haide! Nu!
La naiba să fie. Hall!
Sală! Haide!
Billy. l-am pierdut.
La naiba.
Ei vin.
Trebuie să înotăm.
Haide!
Ordinele sunt
pentru patru americani
și un civil rus.
Nu sunt prea multe antrenamente
simulări pentru acesta.
- Recepționat.
- In regula. Merge.
Toate sistemele au fost verificate.
Gata de deconectare.
Mistic.
Conn. Nava este a ta.
Mutare! Mutare! Haide. mișcă-te!
Haide! Merge! Merge! Merge!
Haide! Merge!
Haide să mergem!
Haide!
Picaj!
Stați jos!
- Stați jos!
- E lovit! El este lovit!
Haide să mergem!
Merge! Merge!
Continuați să vă mișcați. domnule!
Haide!
Haide să mergem! Merge!
Continuați să vă mișcați. domnule președinte.
- Haide!
- Haide.
- Unde naiba e?
Acolo e!
Bine. domnule președinte ...
Haide!
Jos. Începem.
Haide. Johnstone! Picaj!
Respirați adânc. domnule.
Prea lung.
Durează prea mult.
Nu vine dracului. frate.
Nu va veni.
Rahat!
Prinde-l de brațe!
Haide. trage-l în sus!
Haide. scoate-l afară!
Hei. Hei.
unde sunt ceilalți?
Sigilați trapa!
Trebuie să mergem. haide!
Tu îl sigilezi.
Domnule ministru Durov.
americanii au scăpat.
- Și președintele?
-  Americanii l-au luat.
Dacă este în viață.
el este în sub-lor.
Sigilează fiordul!
Scufundați submarinul american
înainte să scape!
Căpitane. ridic
un ton slab de 300 MHz.
Bătăi grele.
Este intern?
Nu. domnule.
Sună ca un auxiliar.
Este la suprafață.
E o navă de război.
Acesta este  Yevchenko.
un distrugător.
Eu i-am antrenat pe bărbați.
Nu le va lipsi.
Presiunea
construind rapid.
Cu cât mergem mai adânc.
cu atât obținem mai multe scurgeri.
Am luat farul! Foarte slab.
Set rulment 0-3-1
a intercepta cu  Arkansas.
Mama. acesta este copil.
Ține-te la semnalul tău.
Adâncime 1-7-0.
Venind acum.
Căpitan.
Rapoarte privind controlul portului
un contact la
senzorii magnetici.
Ea e!
Lansați mortare pentru rachete
pe rulmentul desemnat!
Nu va dura
mult mai mult. Aproape că suntem acasă.
Mistic.
Conn. Avem contact vizual.
Oh. asta este o priveliște frumoasă.
- Mistic.  Conn.
- Rahat!
Trapa de împerechere
este gata pentru lansare.
Haide!
Iubito. touchdown!
Zăvor angajant!
Scurgeți trapa acum!
Merge! Grăbiți-vă! Mutare!
Pleaca dracului de aici! Merge!
Stropi de mortar de rachetă
distanta scurta!
Sună alarma de coliziune!
Blochează-l!
Flancul tot înainte!
Flancul din față. Da. căpitane.
Sa mergem! Continuă!
Continuă! Continuă!
Cameră de pregătire pentru triaj.
Pacientul are răni prin împușcare.
Zece secunde de la stropire!
Căpitan.
Misticul  nu este sigur.
O vom smulge imediat.
Trageți șuruburile explozive!
Renunță la acel lucru acum!
Eliminarea  Misticului.
Da. căpitane.
Cincisprezece secunde
din moment ce stropi mortar!
Hatch sigur!
Douăzeci de secunde
de când strop de mortar!
Rig pentru impact!
Nava rig pentru impact!
Pilot. stabilește barca!
Cârma plină stângă!
Curs constant 0-1-0.
Cârma plină stângă! Da.
Căpitan! Titlul 0-1-0!
Avem o scurgere!
Urcă-l chiar acum!
Parcă. ești bine?
Haide. prietene. ridică-te.
Scoală-te. Esti bine.
Belford. unde dracu '
acel distrugător?
Nu o găsesc. domnule.
Va fi un minut pentru
cercul exploziei să moară.
Dacă nu o putem auzi. domnule.
nu ne aude.
Bine. bine. atunci să vedem
dacă putem scăpa de aici.
Pilot. toate înainte o treime.
amperi minimi.
Cob. raport de daune.
Incendiu în tabloul principal.
Inundații în camera torpilelor.
Ne luăm apă.
Căpitan? Preluarea contactului.
Rulment 2-2-1.
Sunt puțin adânci.
Flancul tot înainte!
Vreau acel sub pe podea!
Iată-i că vin.
Pregătește-te să te scufunzi
rapid și greu.
Trag!
Torpile în apă!
Lansați dispozitive de evaziune! Picaj!
Bule de 60 de grade!
Balon de 60 de grade în jos.
Da. domnule.
Adâncimea de jos 7-9-5!
Mulțumesc. căpitane.
Contact pe distrugător!
Yevchenko  cu 0-2-1!
Se închid repede.
Proceduri de tragere a portului.
Pregătiți-vă să trageți tubul 1
pe rulment 0-2-1.
Pregătește-te să tragi. Da. căpitane.
Rulment 0-2-1.
- Expediați gata!
- Soluția gata!
Armă gata!
- Ține-ți focul.
- Ținând foc. da.
Încă mai vine unul.
rulment 3-5-5 și închidere!
Vom atinge fundul!
Port supraîncălzirea motorului principal!
- Domnule. tragem înapoi?
- Am spus. ține-ți focul.
Adâncimea până la fundul mării?
Adâncime 1-5-0 picioare
sub chila.
- Trageți înapoi la zero cu bule!
- Decupare înainte.
Căpitan? Fundul este moale?
Da. căpitane. Noroi.
Bine. adu-mă jos.
și fă-o repede.
Vom întinde pe fund
ca un somn.
O sută de picioare!
Saptezeci si cinci!
- Cinci picioare zero!
- Urgență înapoi!
Acoperiți-vă pentru impact!
Douăzeci și cinci de picioare!
Cincisprezece picioare!
Cinci picioare!
Impact!
Hristos. Ridică-te.
IUSS a detectat explozii
chiar în afara Polyarny.
E jos?
- Este scufundată?
- Nu pot confirma. domnule.
La naiba!
Adu flota
la pregătirea pentru luptă.
Mergem la DEFCON 1.
Fisk. președintele pleacă
să ne chemăm aliații NATO.
iar ea va trebui să explice
cum a murit Zakarin în mâinile noastre!
Intelegi
ce ai facut?
Dacă Durov nu ar avea toate
a Rusiei în spatele lui înainte.
El sigur ca rahat acum.
și toți ceilalți de pe Pământ!
Din câte știu.
l-am răpit pe rus
Președinte și l-am ucis!
Nu ai început doar
un razboi astazi.
l-ai pierdut și tu.
Domnule ministru. navele noastre
va avea vizual
pe americani momentan.
Bun.
Spune-le să se angajeze.
Da domnule.
Ce naiba e aia?
Restul flotei rusești
se deplasează în poziție.
Ei răspund
la mișcările noastre.
Îi conducem
în luptă.
Am capturat americanul.
Așteptăm comenzile noastre.
Executați-l.
- Ai venit inapoi.
- Da. aveam nevoie de exercițiu.
Hei! Hei!
Ai făcut bine. puștiule.
Ai făcut foarte bine.
Ce spui că primim
dracu 'de aici? Haide!
Distrugătorul pleacă.
Căpitan.
Bine. toată lumea verifică
echipamentul dvs. pentru funcționarea corectă.
- Da. căpitane.
- Sonarul este încă activ.
XO. ai Conn.
Am Conn.
Da. căpitane.
Domnul presedinte.
Spune căpitanul Andropov
ești un om în care pot avea încredere.
Trebuie să vorbesc
cu generalii mei.
Odată ce vor afla adevărul.
îl vor opri pe Durov.
Înțeleg. domnule.
Dar odată ce ne ridicăm
la adâncimea comunicării.
nu vei fi în viață
pentru a spune acea poveste.
- Raport de daune.
- Incendii cuprinse.
Inundațiile sunt lente.
dar încă ne luăm apă.
Weps. care este situația
în camera torpilelor?
- E rău. căpitane.
- Atunci coboară acolo.
Da. domnule.
Rahat! McCaw.
dă-mi un raport de stare!
Arme deteriorate la tubul unu.
Ne scurgem.
dar lucrăm la asta!
La naiba!
Bine. du-te.
Cob. camera torpilei.
Este la doi metri deasupra
plăcile de pe punte. căpitane.
Deteriorarea tubului unu.
- Pregătiți tubul doi.
- Da. domnule!
Încărcați torpila patru
în tubul doi. Merge!
Bine. haide. băieți.
Să facem asta!
- McCAW:Om sub! Om sub!
- Om sub!
Haide!
Mișcă-l! Haide!
Căpitan.
Distrugătorul se învârte înapoi
și închizând. căpitane.
Ce gamă?
Se închide repede.
La cinci sute de metri.
Kaplan!
Esti bine?
Căpitan.
Conn. camera torpilelor!
Tubul doi deteriorat!
- Există vreun tub funcțional?
- Negativ. căpitane!
Toate tuburile nu mai sunt disponibile.
Căpitan.
S-au blocat.
Stăm rațe.
Spui că i-ai antrenat pe bărbați
pe distrugător. căpitane?
Da. Toata lumea.
Deci. îi cunoști bine?
Foarte bine.
Ți-ar fi loiali?
Desigur.
Arătați-mi.
Fyodor Dubasov.
Mihail Bakerin.
Ivan Dashkov.
Semyon Duchkin.
Aleksey Mostokov.
Mikhail Kazak.
Ivan Sakov.
Fyodor Tsvetkov.
Viktor Bezhegov.
Grigoriy Bakinskiy.
Acesta este căpitanul Andropov.
Sunt la bordul acestui american
submarin. USS  Arkansas.
din propria mea voință.
Ține-ți focul.
Arkansas.  domnule.
ea este în viață.
Au ieșit la suprafață
chiar lângă  Yevchenko.
Ce naiba
face căpitanul ăsta?
Lansați o rachetă
pe submarin.
pe submarin!
Trage acum!
El nu mai este
comandantul tău.
Acum. foc.
Arkansas  difuzează
direct la  Yevchenko.
Acesta este președintele dvs.
Vă vorbesc
cu autoritate deplină.
Orice act de agresiune
împotriva navei americane
va fi un act de trădare.
- Trăiește.
- De aceea a ieșit la suprafață.
Jayne. ia asta
ceilalți generali ruși.
Am nevoie de un fișier audio
acum despre asta.
Ministrul Durov.
echipajul meu nu va trage
pe submarinul american.
Foarte bine. căpitane.
O voi face eu.
Pregătiți KH35
rachete de la suprafață la mare.
Da domnule.
Noi avem
o detectare prin satelit
de vehicule de lansare KH35
în mișcare.
Vizionează flota noastră?
Ele vizează
Arkansas.  domnule.
Spune-i lui Glass
rușii au desenat primul.
El este autorizat să tragă.
Domnule. dacă trage
pe teritoriul rus.
va porni
fiecare senzor din Rusia.
Vei declanșa
un răspuns nuclear.
Dacă acel sub scade
cu președintele la bord.
suntem exact
acelasi loc.
Căpitan. Mesaj primit
din Washington.
Patching la Conn.
Comandantul Glass.
Căpitan.
acesta este amiralul Fisk.
Sunteți autorizat să vă protejați
Arkansas  și echipajul tău.
Amiral. trebuie să știu.
Suntem deja în război?
Sisteme rachete rusești
în poziția de a lansa.
Căpitan.
Domnule. dacă luăm prima lovitură
deasupra apei.
întreaga lume
ne vom vedea.
Căpitanul Glass.
acesta este Charles Donnegan.
Președinte al
șefii de stat major.
Ai un nebun
pe mâini.
Te-am autorizat să tragi!
Inca avem
rachetele Tomahawk. domnule.
Cob. stații de luptă.
Bărbați stații de luptă. da.
Lansați procedurile
sunt în curs. domnule ministru.
Treizeci de secunde.
Rotați rachetele
unu și doi.
Transferați pachetul țintă
3-Charlie-24.
Da. căpitane. Transfer 24-A ...
Tomahawks de inundații
unu și doi.
Faceți soluții
pe nave de război acum.
Căpitane. sub american
și-a deschis tuburile de rachete.
Tomahawks unul și doi
gata pentru lansare.
Căpitan.
A trebuit vreodată să suni
așa înainte. căpitane?
Nu.
Căpitan...
Durov va trage asupra ta.
Nu. domnule.
va trage asupra ta.
Rachetele sunt alimentate
și gata. domnule.
Foc!
Rachete fiind trase
de la Polyarny.
Ce naiba face?
Detectarea lansării.
30 de secunde.
Washington relatează
15 secunde până la impact. domnule.
Blocat pe rachetele inamice. domnule.
Căpitane. suntem pregătiți
a contra-lansa.
Eliminați siguranțele.
Toate siguranțele sunt oprite.
- Cinci secunde. domnule.
- Trebuie să tragem acum. domnule!
Căpitan!
Trei secunde.
- Fereastra de interceptare închisă!
- Impact!
Ce s-a intamplat?
Domnule. avem un succes confirmat
pe pământ rusesc.
- Cine a tras?
- Nu noi.
Centrul de comandă Polyarny
a fost distrus.
Rachete de la  Yevchenko.
Bună treabă.
- Buna treaba.
- Căpitane.
XO.
A fost cât pe ce.
Buna treaba.
Mulțumesc.
Cum ai știut?
Nu am făcut-o.
Am sperat.
Flota rusă pleacă.
Se fac copii de rezervă.
Jayne. ce auzi?
Flota rusă
ia comenzi
direct de la Zakarin
la bordul  Arkansas.
A comandat Forțelor Aeriene
pentru a-l asigura pe Polyarny.
Atenție când pășiți.
Da. urmărește
picioarele tale. domnule președinte.
Bine ați venit la bord. domnule.
Căpitan.
Trebuie sa merg la munca.
Și eu.
Nu pot să mă gândesc
a oricărui căpitan
asta ar fi putut face
ce ai făcut.
de partea mea sau a ta.
Eu pot.
Mă uit la el.
Scoală-te.
Fii atent. e rănit.
Ce mai face omul tău?
Va fi bine.
Câteva zgârieturi.
- Joe Glass.
- Bill Beaman.
Deci. tu ești nebunul
l-a salvat pe președintele rus.
Și tu ești nebunul
Fecior de curva
cine a țesut această cutie de tablă
printr-un câmp de mină.
- Am făcut o lungă descriere.
- Da.
O poveste dracului
nu vom putea niciodată
să le spunem nepoților noștri.
Aș vrea să iau
o ultima rasuflare
înainte de a intra sub.
Nu știi niciodată ce va face
fii ca atunci când urci.
Ar fi putut deveni urât.
În schimb. este doar
o după-amiază frumoasă.
Ce spui
plecăm de aici.
Am fost vreodată într-un Hunter-Killer.
Fii barbat?
Acesta este ultimul loc
Vreau să fiu. Claustrofob.
Veți fi bine. atâta timp cât
de data asta nu sari afară.
Subtitrări de  explosiveskull
Sincronizați cu  GoldenBeard